不装了 我是一万富翁串牌
所以你像正常一个一个三要里面数据太多的话他打开也比较慢所以这也是一个需要考虑的就是要控制每个寻试的数据量吧
然后有这个有做过前端的开吧
对前端基本上就是照着文档去写吧或者是结合AI这样去做这是没啥问题
但是如果要是去了解新原理上的其实平常这个了解的不是特别多
我们必定会做后装的只要有一点点的情况别练我们的口感能够互助担接
能够做一些很像一个扩展开吧 平衡的开发能力也是去被掌示吧对
我已经简单的开发的内部开发一种
对你前来看我做过的一种LM装的LM
有基本上之前就是用像LM的UI或者是弱E这种它也会涉及到一些前端
因为本身你像弱E框架前面集成也是会用这种UVE嘛
也是类似于这种LM的这种组件脚手架然后去去做基本上就是照着它那个官网去模仿它现有这个页面
然后去章过来 章过来之后把一些对应的地址处置得适量 处置请求一些方式然后改成我们自己的就好了
好 请
就是我问一下这个军定一些像我们能够感觉到你这边都有几句的页面的 通过来之床
不开发 还有一种电 它们的电面都是比较重处的 它们本身问的就是
从UVE我们能够在香港面做什么举作或者是怎么定位 这个可以做的干嘛
比如你该在这个香港面很单个一些主要的好和平民做 有点些 说了开发工作 外的工作
首先第一个就是参与技术选行以及一个项目计划书的一些编写吧 还有一个的话就是也会参与一些团队这种工作上的分配 人员管理相关的一些工作
但是这种更多的应该是技术层面的这种偏管理性 偏管理的一个小组长
还有就是有时候也会同仇一些跟其他部门的写作 可能也得需要去写作 去沟通 去配合
请问一些项目的最后一个问题 平常画的这个图有点些可以做一下吗 做完微点 不管是前装点 还是后装点 我们可以再多点点 除了我们来带嘛
我们说要画的这个图可以直接流程图或者一些一些相来从农地图 然后还有一些很续图 还有一些 将我一种加多三个地图 这个图图画过吗
画过 像画过 其实补充一点就是像书记顾表 设计结断的一二图 包括刚刚说的项目的这个实续图 还有的话就是接口文档 也需要我们去给它写
当然了 像现在很多这种接口管理工具他们都可以自动生成这个接口文档嘛 现在就可能做得比较少了
请问问这个向墨大问题 请问我问问问我 请问我
首先我想了解一下 咱这边技术上跟我这边技术还算是比较弃合的是吧
这是比较匹配的 就是吧 我可以这么跟你说吧
它目前是这边 这边像我这边像我 主要用的也是 合计人口 主要人口 哪口
然后 似的库头它也是 买特口 提具特口
然后这年电脑它也是 用用的为了预测 表面就 或者乱给的预测
然后 这边 这边有那个大数据的电脑第一件 这边如果有电脑后面如果有一些出了研发之外的一个运动
也有一些特克部署或者有一些电控的空气和工作
如果有大数据的工作经验 这边 这有表现的 如果有点现捞啊 咱们最有那个鼓励的一些声音
然后 还有一个问题的话 就是 我刚刚其实您问的这些问题 我觉得相对还算是比较简单
您感觉这边 这边的一个印象或者是评价怎么样
和这样评价的就是 就是 你这边能够确实感觉到我们这边都有遇到的应验的 包括比如说是有点是比较大事的
我为什么没有问这些比较分比如早晚一起去双方一起去那些 每天去全面这边严谋这个一层认识的一个口打的出来
其他问题我地方让不会再问了
所以要是见面 这边严谋这个误数见 这边都打的出来的话 其他都会出现点
所以我相信一些像后面的如果见面 这边严谋这边没有大数来的 那么我就会扫扫它的 早晚一起去双方一起去那边 然后我打的一些很细节的问题
我这边有一个问题进大的 如果这个严谋地板还是不含能够回到的出来 那么很多问题我就可以跳过 然后可能比较左中的你的隐藏的一些 比如你做错
然后第二点都是对你这个 第二点就是对你这个 这个中和南平 中和中地所 还是中列入 来说一份偏高一点的
而且这边有其地的一些 就是能够用给自己的一句 要顺一些问题 然后我觉得这就好了
明白 以内能够通过 这边还有二面上面 第三个的话他们 比较关注的这边你对一个为问题 详细 和你自己的零点
比较单身的不一种 总刚刚对你的面子的那种其实是对的 也对做得比较好的 因为你能够有首先 然后最后一种 这种来引进你的车路
因为这个有时候 我们内部再做一些分享的话 其实我的一个标准就是给他们有时候会讲一些东西嘛 那就是是什么为什么怎么用 就从这九个字然后去给他们去讲 基本上都是能够讲通的
其他的我这边 从来没有什么问题 需要了解一下吗 像我他们的别的问题需要了解一下吗 像我都没 也像我这
像我这边的义务 你也可以稍微说一下 我了解一下 先大概
他已经法务 他很现象的 那么他做的这个 像你全部的 法律业务的项目 法律业务的项目什么时候呢 他的业务是很广的 他今天像全球的 全球有一百多国家都有
都有往来 经历一些公司跟公司的一件 几件跟几件几件几件不同国家的这件那件法律都是不一样的 比如那些先法 合种法 人工法 当然法 还有一些很续法 法律都有一百多种
而且这些法律是缺点时间 编化 编化的 才减法律 将一件 它只要减的 会有感到很继续的问题
那么 才像一个被换过项目 项目有没有没有没有没有 这个这个项目会提升你的项目快乐的项目 它会贵出的提升你的项目 照顾很快
比如他有点先把快乐的 有些人直接把爱乐 有一些亏得真心的 还有些人工的这个地形的项目
然后还有些像有一些决策的类的 比如一些一件触聚 还有决策的中广史上面的一些项目
还有一些项目 我们当然想问一些项目
就像那种好起来要板拐的预议 还是挺大的
就是它会两个人很多地形的灭物 还有晚长法 还有盒头
那么除了地形的方案 地形的项目不外的 还有一点 项目的项目 项目的项目
就是 项目 因为现在都在做很多项目的已经结束了这个项目的项目
难道有些文件 AI出现的 我们不需要阳光去一个字也都去看
我们可以地球学AI的脑袋去统诸我 去做这些避霧的照仇
那么我们 我像我这种都会标一些AI的一些 这个项目
这个项目的这个情况 AI也会设计到一些方法
明白
就是台湖现在现在的方法 这个项目都有一些 做什么 做AI的项目
那么 别的项目 背面项目 可是有一个角度帮我去画
那就是这个项目
明白 其他的 我这边就暂时没有什么问题了
好 再点点点
我这边点把这个面 这个板回到 而且它里边 然后看看这边
它们拍照下一步
好 来 感谢您
好 来 拜拜